Домашняя работа.
«Циклы do... while, while, for. Вложенные циклы.»

Задание:

1. Выведите числа от 1 до 50 и от 35 до 8.

2. Выведите столбец чисел от 89 до 11 - воспользуйтесь циклом while и отделите числа
тегом <br /> друг от друга, чтобы получить столбец, а не строку.

3. С помощью цикла найдите сумму чисел от 0 до 100.

4. Найдите сумму чисел в каждом числе от 1 до 5, например: в числе 3 сумма составляет 6
(1+2+3).

5. Выведите чётные числа от 8 до 56. Решить задание через while и for.

6. Необходимо вывести на экран полную таблицу умножения (от 2 до 10) в виде:
    ```
    2*2 = 4
    2*3 = 6
    2*4 = 8
    2*5 = 10
    ...
    3*1=3
    3*2=6
    3*3=9
    3*4=12
    ```

7. Дано число n=1000. Делите его на 2 столько раз, пока результат деления не станет
меньше 50. Какое число получится? Посчитайте количество итераций, необходимых
для этого (итерация - это проход цикла), и запишите его в переменную num.

8. Запустите цикл, в котором пользователю предлагается вводить число с клавиатуры, до
тех пор, пока не будет введена пустая строка или 0. После выхода из цикла выведите
общую сумму и среднее арифметическое введённых чисел. Если пользователь ввел не
число, то вывести сообщение об ошибке ввода. При подсчете учесть, что пользователь
может ввести отрицательное значение.

9. Дана строка с числами разделенными пробелами «4 98 4 6 1 32 4 65 4 3 5 7 89 7 10 1 36 8 57». Найдите самое большое и самое маленькое число в строке, используя цикл.

10. Дано произвольное целое число n. Написать программу, которая:

a. разбивает число n на цифры и выводит их на экран;

b. подсчитывает сколько цифр в числе n;

c. находит сумму цифр числа n;

d. меняет порядок цифр числа n на обратный.

Пример: вводится число 123: цифр в числе = 3; сумма = 6; обратный порядок 321.
Для ввода значений можете использовать ф-цию prompt(), либо задавать значения при
инициализации переменных в коде.

Для вывода результатов скриптов вы можете использовать функции: alert() для вывода
всплывающего окна; console.log() для вывода в консоль браузера; document.write() для вывода
в «тело» HTML-документа.


