Домашнее задание.
«Условный оператор if...else. Вложенные условия. Оператор
выбора switch.»

Задание:

1. Создайте переменные: name, age, city, phone, email, company; и получите через ф-цию
prompt() соответствующие значения: ваше имя, возраст, город проживания и т.д.
Выведите на экран фразу: 
    ```
       «Меня зовут %Имя%. Мне %Возраст% лет.
       Я проживаю в городе %Город% и работаю в компании %Компания%.
       Мои контактные данные:
       %Телефон%, %Почта%.».
   ```
2. Определите по введенному возрасту (исп. значение из задания 1) год рождения.
Выведите на экран 

    ```
    «%Имя% родился в %Год% году.».
    ```
3. Дана строка из 6-ти цифр. Проверьте, что сумма первых трех цифр равняется сумме
вторых трех цифр. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.
4. Если переменная a больше нуля, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'.
Проверьте работу скрипта при a, равном 1, 0, -3.
5. Создайте переменные a=10 и b=2. Выведите их сумму, разность, произведение,
частное, а также, если сумма этих чисел больше 1, то возведите полученную сумму в
квадрат.
6. Если переменная a (из задания 5) больше 2 и меньше 11, или переменная b (из задания 5) больше или равна 6 и меньше 14, то выведите 'Верно', в противном случае выведите
'Неверно'.

7. Ваша задача - создать функцию, выполняющую четыре основные математические операции.
   Функция должна принимать три аргумента - операцию(string), значение1(number), значение2(number).
   Функция должна возвращать результат чисел после применения выбранной операции.
   ```
   basicOp('+', 4, 7)         // Output: 11
   basicOp('-', 15, 18)       // Output: -3
   basicOp('*', 5, 5)         // Output: 25
   basicOp('/', 49, 7)        // Output: 7
    ```
    [kata link](https://www.codewars.com/kata/57356c55867b9b7a60000bd7/train/javascript)
8. Время бонусов в большом городе! Толстосумы потирают лапы в предвкушении... но кто заработает больше всего денег?
   
   Постройте функцию, которая принимает два аргумента (зарплата, бонус). Зарплата будет целым числом, а бонус - булевым.
   
   Если бонус верен, то зарплата должна быть умножена на 10. 
   Если бонус ложный, то толстосум не заработал достаточно денег и должен получить только заявленную зарплату.
   Ниже приведен пример результата выполнения функции
   ```
   bonusTime(2, true) вернет-> '£20'
   bonusTime(78, false) вернет-> '£78'
   bonusTime(67890, true) вернет->  '£678900'
   ```
    [kata link](https://www.codewars.com/kata/56f6ad906b88de513f000d96/train/javascript)
9. Вам нужно выставить оценку в аттестате успеваемости. 
    Завершите функцию так, чтобы она нашла среднее значение трех переданных ей оценок и вернула буквенное значение, связанное с этой оценкой.
   
    [kata link](https://www.codewars.com/kata/55cbd4ba903825f7970000f5/train/javascript)


