Домашняя работа No6. 

Дата и время. Математические ф-ции. Работа со
строками. Регулярные выражения.

Используя полученные знания выполните сл. задания:

1. Дана строка 'aaa@bbb@ccc'. Замените все @ на ! с помощью глобального
поиска и замены.

2. В переменной date лежит дата в формате 2025-12-31. Преобразуйте эту
дату в формат 31/12/2025.

3. Дана строка «Я учу javascript!». Вырежете из нее слово «учу» и слово
«javascript» тремя разными способами (через substr, substring, slice).

4. Дан массив с элементами 4, 2, 5, 19, 13, 0, 10. Найдите квадратный корень
из суммы кубов его элементов. Для решения воспользуйтесь циклом for.

5. Даны переменные a и b. Отнимите от a переменную b и результат
присвойте переменной c. Сделайте так, чтобы в любом случае в переменную
c записалось положительное значение. Проверьте работу скрипта при a и b,
равных соответственно 3 и 5, 6 и 1.

6. Выведите на экран текущую дату-время в формате 12:59:59 31.12.2014.
Для решения этой задачи напишите функцию, которая будет добавлять 0
перед днями и месяцами, которые состоят из одной цифры (из 1.9.2014
сделает 01.09.2014).

7. Дана строка 'aa aba abba abbba abca abea'. Напишите регулярку, которая
найдет строки aba, abba, abbba по шаблону: буква 'a', буква 'b' любое
количество раз, буква 'a'.

8. Дана почта пользователя test@mail.ru (можно использовать любую)
Написать ф-цию, которая принимает почту и возвращает из нее логин -
слово до знака @

9. Напишите ф-цию строгой проверки ввода номер телефона в
международном формате (<код страны> <код города или сети> <номер
телефона>). Функция должна возвращать true или false. Используйте
регулярные выражения.

10. Напишите ф-цию строгой проверки адреса эл. почты с учетом следующих
условия:
    - весь адрес не должен содержать русские буквы и спецсимволы, кроме
    одной «собачки», знака подчеркивания, дефиса и точки;
    - имя эл. почты (до знака @) должно быть длиной более 2 символов, причем
    имя может содержать только буквы, цифры, но не быть первыми и
    единственными в имени;
    - после последней точки и после @, домен верхнего уровня (ru, by, com и т.п.)
    не может быть длиной менее 2 и более 11 символов.
   
    Функция должна возвращать true или false. Используйте регулярные
    выражения.

11. Вам дана Grid таблица состоящая из массивов, в которых лежат буквы, а также массив с картой чисел, который поможет составить слово из этой Grid таблицы, например: 

    ```
     Grid таблица: 
    
     [
         ['m', 'y', 'e'], 
         ['x', 'a', 'm'], 
         ['p', 'l', 'e']
     ]
     
     карта чисел: 
     
     [1, 3, 5, 8]
     
    ```
    Создайте единый массив из Grid таблицы (можно при помощи метода .flat()) и по нему составьте слово пользуясь картой чисел, чтобы в результате получилось, например:
    
        ```
         'meal'
         
        ```
    Результат функции должен вернуть строку
    
    [kata](https://www.codewars.com/kata/5f5802bf4c2cc4001a6f859e/train/javascript)
    
12. Здесь вам в аргументах даны 2 массива: 
    
    Нужно преобразовать каждый массив удалив в нем повторяющиеся числа.
    
    После чего склеить эти два массива, отсортировать и вернуть как результат

    [kata](https://www.codewars.com/kata/56d949281b5fdc7666000004/train/javascript)
    

* Для быстрого составления регулярного выражения и проверки исп. онлайн-
сервис https://regex101.com/.

Для ввода значений можете использовать ф-цию prompt(), либо задавать
значения при инициализации переменных в коде.
Для вывода результатов скриптов вы можете использовать функции: alert()
для вывода всплывающего окна; console.log() для вывода в консоль браузера;
document.write() для вывода в «тело» HTML-документа.


13. (задание сложности hard)
    Напишите ф-цию, которая должна проверить правильность ввода адреса
    эл. почты, неиспользуя регулярные выражения. 
    
    Почта верна при условии:
    
    a. весь адрес не должен содержать русские буквы и спецсимволы, кроме
    одной «собачки», знака подчеркивания, дефиса и точки, причем они не могут
    быть первыми и последними в адресе, и идти подряд, например: «..», «@.»,
    «.@» или «@@», «_@», «@-», «--» и т.п.
    
    b. имя эл. почты (до знака @) должно быть длиной более 2 символов, причем
    имя может содержать только буквы, цифры, но не быть первыми и
    единственными в имени, и точку.
    
    c. после последней точки и после @, домен верхнего уровня (ru, by, com и
    т.п.) не может быть длиной менее 2 и более 11 символов. 

