Задания 1 и 7 решите внутри HTML-документа, для решения остальных задач
создайте отдельные JS-файлы и подключите их. Порядок решения задач неважен, но решение
задачи 3 должно идти после решения задачи 2 обязательно.

1) Определите переменные str, sum, num, flag и txt со значениями «Привет», 123, 15.8,
   true, «true», соответственно. При помощи оператора определения типа (typeof)
   убедитесь, что переменные принадлежат типам: string, number или boolean. Выведите в
   консоль (console.log()) типы операторов.
   
2) Создайте переменные a1, a2, a3, a4, a5, a6, a7 (нужна для решения 4 задания), a8, a9,
   a10, a11, a12, a13, a14, a15, a16, a17, a18. Поместите в них и выведите в консоль результат выражений:
   ```html 5 % 3;
   3 % 5;
   5 + '3';
   '5' – 3;
   75 + 'кг';
   785 * 653;
   100 / 25;
   0 * 0;
   0 / 2;
   89 / 0;
   98 + 2;
   5 – 98;
   (8 + 56 * 4) / 5;
   (9 - 12) * 7 / (5 + 2);
   +"123";
   1 || 0;
   false || true;
   true > 0.
   ```
   Проверьте (выведите в консоль) каким типам принадлежат переменные.
   
3) Напиши скрипт, который находит объем цилиндра высотой 10м и диаметром
   основания равным значению переменной a7 из задания 2, результат поместите в
   переменную VCilindra
   
4) Найдите площадь круга (SKruga) с радиусом 5см (r)
   
5) Найдите площадь трапеции (STrap) с основаниями 5см (a) и 7см (b), и высотой 10см
   (h)
   
6) Решите уравнения (найдите неизвестный x), где a = 8, b = 3:
   ```html 
   a+2(x-b)=16;
   b(x+15)=a+6x;
   x+2x+ax+bx=23780
   ```
   
7) Есть восемь текстовых строк (создайте 8 переменных), составьте из них грамотные по
   смыслу предложения (1 абзац, переменная text):
   
   ```html 
   1. «индо земля зашаталась под ногами-и вырос,»;
   2. «и заревел он голосом диким...»;
   3. «блеснула молния и ударил гром,»;
   4. «а так какое-то чудище, страшное и мохнатое,»;
   5. «как будто из-под земли, перед купцом:»;
   6. «Он подошёл и сорвал аленький цветочек.»;
   7. «зверь не зверь, человек не человек,»;
   8. «В ту же минуту, безо всяких туч,». 
   ```

8) Сделайте функцию, которая будет возвращать приветствие, использующее аргумент функции;

    Программа должна вернуть "Hello, (name) how are you doing today?"

    [task  1](https://www.codewars.com/kata/55a70521798b14d4750000a4/train/javascript)

9) Сделайте функцию, которая возвращает периметр прямоугольника

    [task 2](https://www.codewars.com/kata/5ab6538b379d20ad880000ab/train/javascript)

10) Цель этого ката - выяснить, сколько бутылок беспошлинного виски вам придется купить так, чтобы экономия по сравнению с обычной уличной ценой эффективно покрыла бы расходы на ваш отпуск.

    Вам будет предоставлена высокая уличная цена (normPrice), беспошлинная скидка (tax free discount) и стоимость отпуска.

    Например, если бутылка стоит 10 фунтов стерлингов, как правило, а беспошлинная скидка составляет 10%, вы сэкономите 1 фунт стерлингов за бутылку. Если ваш отпуск обошелся в 500 фунтов стерлингов, то ответ, который вы должны вернуть, будет 500.

    Все входные данные будут целыми числами. Округлите возвращаемое значение при помощи Math.floor()

    [task 3](https://www.codewars.com/kata/57e92e91b63b6cbac20001e5/train/javascript)

Выполнить задания из папки js-task_1


