Домашняя работа. Функции
Используя полученные знания выполните сл. задания:
1. Сделайте функцию, которая отнимает от первого числа второе и делит на
третье. Числа передаются параметром.

2. Сделайте функцию, которая возвращает куб числа и его квадрат. Число
передается параметром.

3. Напишите функции min и max, которые возвращают меньшее и большее из
чисел a и b.
4. Напишите две функции: первая ф-ция должна возвращать массив с
числовыми значениями, диапазон которых должен вводиться пользователем
с клавиатуры; вторая – выводить полученный массив.

5. Сделайте функцию isEven() (even - это четный), которая параметром
принимает целое число и проверяет: четное оно или нет. Если четное - пусть
функция возвращает true, если нечетное — false.

6. Напишите ф-цию, в которую передается массив с целыми числами.
Верните новый массив, где останутся лежать только четные из этих чисел.
Для этого используйте вспомогательную функцию isEven из предыдущей
задачи.

7. Напишите ф-цию, которая рисует следующую пирамидку (исп. вложенные
циклы):
    
    ```
    1
    22
    333
    4444
    55555
    666666
    7777777
    88888888
    999999999
    ```

    Кол-во рядов должно вводиться параметром. Если пользователь ввел доп.
    параметр, непредусмотренный ф-цией по умолчанию - один любой символ,
    кроме пробела, то пирамида должна быть нарисована этим символом,
    например:
    
    ```
    *
    **
    ***
    ****
    *****
    ******
    *******
    ********
    *********
    ```

8. Дан массив с числами (передается параметром). Выведите последовательно его элементы, используя рекурсию и не используя цикл.
9. Написать функцию, которой передаем имя, и она возраващает приветствие в зависимости от времени суток (Доброе утро\день\вечер\ночи Иван)

